Verificamos uma grande explosão
no assentamento de Tokyo.
Pelos relatos, acreditamos que
foi uma ogiva F.L.E.I.J.A..
Tudo bem mesmo, ficarmos
aqui na ilha de Kamine?
Sim! Deixarei tudo
por conta do Schneizel.
Inicialmente, acredita-se que tenha
havido um milhão de mortes de civis.
Danos secundários devem
afetar cerca de 25 milhões.
Como as estações de resgate foram destruídas,
não há como ajudar o povo.
O Assentamento de Tokyo está morto.
Não... Como isso aconteceu?!
Todos... Todos...!
Eu... fiz isso?!
A escola está intacta.
Mas isso não é mais uma guerra.
Se usarem essa arma novamente,
os Cavaleiros Negros serão dizimados!
Toudou... Sou eu.
Zero, não podemos...
Mande todas as forças pro assentamento
de Tokyo. Busquem pela Nunnally.
E-Espere! Perdemos o Asahina!
E tivemos diversas baixas...
Quem é que liga pra isso?!
Achem a Nunnally!
É a prioridade máxima!
Procurem a Nunnally com toda a tropa!
O que aconteceu com o Zero?!
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Traição
O fugitivo foi pelo lado direito, certo?
Espere! Precisamos
reorganizar as tropas!
Eu sei! Logo voltarei!
Ougi!
Chigusa.
Parada aí, fugitiva.
Cornelia?! Eu achei que era
a Villetta que tinha escapado.
Há quanto tempo.
O homem sem honra da TV...
O Zero está por trás disso?
Ele manteve a princesa presa?
Ele deveria confiar mais em mim!
Mirem nas pernas! Capturem-na viva!
Entendido!
Estamos com um enviado
diplomático especial de Britannia!
Repito, estamos com um enviado
Não temos intenção de atacar!
Enviado especial?
Minase! Aquela nave foi
enviada por uma rota oficial?
Meu irmão!
Impossível! Ele mesmo
veio até os inimigos?
Toudou! Estou falando pra
procurar a Nunnally!
Assuma o comando das buscas!
Kallen, tá me ouvindo? Rolo! Jeremiah!
A Nunnally tá viva! Procurem-na!
Achem a Nunnally!
Atenção a todos!
Vamos voltar até Makuhari
e nos reorganizar!
Todas as forças, recuar!
Toudou! Eu disse pra
procurar pela Nunnally...
Se meu irmão estiver bem...
...teremos uma outra chance.
Assentamento da Costa de Kagoshima
Qual é o motivo dessa trégua
temporária?
O que os Britannians querem?!
Por que o Bismarck
recuou os soldados?!
Ainda estamos verificando o motivo,
mas parece que não vão nos atacar.
E parece que o ataque
a Tokyo também cessou.
O Zero que ordenou?
Mestre?!
Nii-san, aguente firme.
Cadê a Nunnally?
Eu estou do seu lado.
Tem sido tudo bem, só eu e você, não?
Jeremiah? Eu gostaria de deixar
meu irmão quieto agora.
Pode falar com ele depois.
Certo. Talvez não signifique muito.
Eu estou com o nii-san, afinal.
Por que você tem isso?!
Eu queria dar isso pra Nunnally!
Pra Nunnally!
Você acha que pode
substituir a Nunnally?!
Seu maldito impostor!
Não tinha percebido?
Eu te odeio. Te odeio muito!
Eu tentei te matar várias vezes,
mas falhei em todas!
Nii-san...?
Sai daqui! Não quero te ver nunca mais!
Saia!
No final, eu não tinha compreendido.
Qual seria o real dano...
Nina-kun, você precisa se decidir.
Vai proteger seu coração
e abandonar a ciência,
ou vai destruir seu coração e
se sacrificar pela ciência?
Como poderia...?
Você também fez essa
escolha, Lloyd-sensei?
Meu coração estava
quebrado desde o início.
Eu tenho consciência disso.
Eu construí a F.L.E.I.J.A....
Eu os matei...
Todos eles!
Todos!
Não adianta. O Zero não atende.
Não temos escolha. Precisaremos
falar com o Schneizel sem o Zero.
Mas nosso líder é o Zero, não?
Não seria ruim irmos sem ele?
Foi um massacre!
Mataram todos,
incluindo mulheres e crianças!
Ele disse que o Zero ordenou!
Diethard!
Por que não capturou o Schneizel?
Ele só tinha um Knightmare
de guarda, não?
Vingaríamos o Asahina...
A nave dele tem uma ogiva F.L.E.I.J.A..
F.L.E.I.J.A.?
A bomba que causou
aquela enorme explosão.
Se explodisse ali, nem nós
e nem Zero sobreviveria.
Não sabemos o objetivo do Schneizel.
Precisamos ao menos
ouvir o que ele tem a dizer.
Eu passo. Quero checar
o Guren quando chegar.
Então as negociações ficam
comigo, Chiba, Diethard e...
Esqueça. Não consigo achar o Ougi.
Caramba. Pra onde ele foi?
Kallen!
Que bom que você tá bem!
Desculpe por preocupá-los.
Ei, cadê o Zero?
Ouvi que tá no quarto dele.
Disseram que ele se feriu.
Nunnally-sama, por favor, esteja viva!
Isso é tudo o que vi e ouvi na Ordem.
Obrigado, Cornelia.
Com isso, eu posso...
Sinto muito pela demora.
Desculpa, mas a gente tava tendo que
lidar com as baixas que vocês causaram.
Tamaki-san, já falamos disso.
Você não vai...
Eu sou o Ministro dos Assuntos
Internos dos Cavaleiros Negros.
Posso representar o
Secretário Geral Ougi, não?
Isso é coisa da sua cabeça.
Não, por favor, gostaria
que participasse também.
Tamaki Shinichiro.
O companheiro mais antigo de Zero. Soube que
é um bravo veterano de batalhas históricas.
Ele tá por dentro.
T-Tamaki-san!
Há muito tempo,
você me resgatou, lembra?
Eu só vim aqui agradecer.
Contudo...
Nós temos uma relação estranha, não?
No final, acho que nosso destino
é sermos inimigos.
Vou me retirar agora.
Devo buscar pela Nunnally-sama.
A Nunnally está...
Os sobreviventes devem registrar
seu nome, em ordem.
Coloquem seu ID, nome, sobrenome,
idade, endereço e tipo sanguíneo.
Se precisarem de atenção médica,
dirijam-se ao balcão médico.
Para minimizar a confusão, por favor,
andem de forma calma e ordenada.
Rivalz!
Presidente, você tá viva mesmo?
Eu tô viva! Tô viva!
Que bom!
Que bom mesmo!
Eu não tinha terminado
minha partida com o Zero.
O Zero não virá. Não antes de sabermos
qual o assunto a ser tratado.
Imaginei. Não achei que ele viria.
Ele não é do tipo que
consulta outras pessoas.
Eu imagino que ele carregue
tudo consigo e se distancie.
Você fala como se
o conhecesse muito bem.
Mais do que você.
Zero é nosso irmão mais novo,
meu e da Cornelia.
Como é?!
Ele é o antigo 11º príncipe do
Sagrado Império de Britannia:
Lelouch vi Britannia.
O homem que mais amei e temi.
Não pode ser!
Tá falando que o Zero
é um príncipe de Britannia?!
Diethard, você não tinha percebido?
Você obteve informações
de Jeremiah e Villetta, não?
Está perdendo seu tempo.
Não nos confundirão
com um absurdo desses.
Nós reconhecemos o Zero pelos milagres
que fez, não por sua linhagem sanguínea.
E se esses milagres forem mentira?
Mentira?
Zero possui um poder especial
chamado Geass.
O poder que obriga todos a obedecê-lo.
Podemos dizer que é
uma hipnose muito forte.
Tá dizendo que os milagres
foram graças a isso?
Não vem queimar o filme
do meu brother Zero!
Ele é inteligente e corajoso!
Ele é incrível!
Que mané príncipe e Geass!
Tem alguma prova disso? Tem?!
Eu tenho uma prova!
Ougi...
E Villetta?
O que ele disse é verdade.
A verdadeira identidade de Zero é
o ex-príncipe de Britannia, Lelouch.
Ele controla as pessoas com
um poder chamado Geass.
É um vigarista!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
O Zero tem nos enganado o tempo todo!
O tempo todo, nos usou como peões!
Ougi, do que você tá falando?!
Mas, se for verdade...
Isso não importa!
Isso não nega o que ele fez até hoje.
E se esse tal Geass realmente existe,
isso não é algo valioso?
Torna-se uma arma
poderosa contra Britannia.
Desde que ele use apenas
contra os inimigos!
O quê?!
Tá dizendo que ele usou em nós?
Sim. Ele usou isso na
própria irmã, Euphemia!
Ele a fez massacrar os Elevens
na Zona Especial!
O caramba! O Zero é o protetor
da justiça! Jamais faria...
Temos provas.
Lelouch, você usou o Geass na Euphy?
Sim.
Você a fez massacrar os japoneses?
Eu ordenei.
Então aquele massacre...
O Zero que o causou!
Não foi minha irmã!
Quer dizer que o Zero...
mandou matar os japoneses?!
Isso aí é falso!
Estes são os incidentes e indivíduos que
suspeitamos terem sido manipulados pelo Geass.
Kusakabe! Até o Major Katase!
Não acredito. Isso...
Clovis...
Ele usou em mim também.
Isso explica a mudança
de atitude do Gao Hai.
E também o Jeremiah e os demais
terem se tornado traidores.
Não há garantias que eu mesmo
não esteja sendo manipulado.
É terrível pensar nisso.
Quer dizer...?!
A gente também?!
E mais uma coisa.
Nós notificamos o Zero sobre a
ogiva F.L.E.I.J.A. antecipadamente.
Queríamos evitar
uma luta desnecessária.
Ainda temos o registro na
unidade Lancelot. Contudo...
Ele nunca nos disse.
Não podemos confiar no Zero!
Shougo...
Eu queria confiar nele.
Queria continuar confiando!
Mas, pra ele, nós somos...
Nada mais que peões? Maldição!
Que vacilo nos usar!
Maldição!
Senhores... Será que poderiam...
entregar o meu irmão... O Zero?
Com uma condição!
Ougi!
Acha que está em
posição de negociar?!
Vamos ouvir.
Devolva... o Japão!
Estou pra trair um companheiro
em quem confiava.
Se eu nem ao menos recuperar o Japão,
jamais me perdoarei!
Mestre, por favor, tire sua roupa.
O quê?
Tá com alguma dor?
Se é onde não alcança, eu posso...
É... Eu não alcanço.
Zero, posso entrar?
Sou eu.
Kallen.
O Ougi disse que quer que
vá até o depósito quatro.
Quatro?
Desculpa, mas não sei os detalhes.
Mestre?
Por favor, tire a roupa.
Eu vou me esforçar!
O que vocês estavam fazendo?!
Enquanto eu estava presa...!
Não, essa C.C....
Ela perdeu a memória.
A culpa é minha.
Então, a C.C. que você conhecia se foi.
A C.C. se foi?
A C.C. se foi.
E a Nunnally morreu.
Então o Lelouch...
Kallen.
Que bom que estava bem.
Sinto muito por demorar pra resgatá-la.
Lelouch... Eu conversei com a Nunnally.
Ela me salvou.
Entendo.
Olha... Sei que não deve ser
o melhor momento,
mas quando eu perdi meu irmão, eu...
Renda-se, Zero!
Como ousou nos enganar?!
Sabemos sobre o seu Geass!
O lendário herói Zero morreu em batalha
antes de realizar suas ambições.
Mas sua brava vida será
lembrada para sempre!
Diethard, esse é o roteiro
que escreveu para mim?
Sinceramente, eu gostaria de filmá-lo
até o momento que vencesse Britannia,
mas sinto muito,
esse programa foi cancelado.
E agora?
Os Knightmares estão no caminho,
mas Ougi e os demais estão indefesos!
Se eu usar meu Geass
sem que percebam...!
Todos confiavam em você!
O Inoue e o Yoshida morreram por você!
Espere! Sem nem deixá-lo se defender?!
Foi graças ao Zero
que chegamos até aqui!
Deixe-o falar...
Sai daí, Kallen!
Quer morrer junto com o Zero?!
Não me diga que ele usou
o Geass em você!
Responda, Lelouch.
O que eu sou pra você?
Se for pra ficar com você, eu...
Por favor.
Entendi. Esse é o seu xeque.
Não deve haver
nenhuma brecha pra mim.
Por favor, me responda!
Tolos! Vocês só perceberam agora?
Eu os usei o tempo todo.
Vocês não são nada além de peões!
Zero! Você realmente...
Zero!
Lelouch...
Kallen, você foi a peça
mais talentosa de todas.
Isso. Isso tudo foi
como um tabuleiro.
Apenas um jogo.
Entendi...
Adeus, Lelouch.
Apontar!
Kallen... Você precisa viver.
Fogo!
Você tá bem, nii-san?!
Rolo!
Tudo bem! Atirem
no Shinkiro também!
Espere!
Nii-sama, eu vou te proteger!
Pare, Rolo! Já chega!
Mestre...
Eles sumiram!
O Shinkiro!
Como na Torre de Babel...
Anya, o Zero escapou.
Consegue capturá-lo com o Mordred?
Se puder destruí-lo...
Eu nunca achei que o cálculo da
Defesa Absoluta era tão difícil.
Meu irmão é mesmo incrível, hein?
Rolo! Eu não tenho mais
razão pra viver!
Como ele pode se mover assim?
Não vou permitir que o matem, jamais!
Se usar seu Geass
numa área tão grande...
Rolo, seu coração não vai aguentar!
Atenção, todas as unidades.
O Shinkiro foi roubado!
Unidades em condição de combate,
destruam o Shinkiro!
Repito, destruam o Shinkiro!
Chega, Rolo! Eu não...!
Não pode, nii-san. Afinal...
Pare—
Por toda minha vida,
eu fui a ferramenta de alguém.
de fazer isso, Rolo!
Por que tá tentando—
Eu fui usado pela Ordem...
me salvar?! Eu—
E então você me usou.
É... Pode ser que eu só
tenha sido usado por você...
Mas o tempo que
passamos juntos foi real.
só estive—
Graças àquelas memórias...
eu finalmente...
me tornei humano!
te usando! Rolo!
É por isso que...
Eu não...!
Pare! Não use seu Geass!
Você quer morrer?!
Eu não sou... uma ferramenta!
Estou fazendo isso...
por vontade própria!
Rolo, por que me salvou?
Depois de tudo que fiz?
Nii-san... Você é um mentiroso.
Você mentiu, não é?
Quando disse que tentou me matar...
Sobre... me odiar...
É... Você percebeu, é?
Eu não esperava menos do meu irmão.
É... Isso mesmo...
Porque eu...
te conheço... melhor... que tudo...
É, você conhece.
Seu irmão é um mentiroso.
Não conseguimos confirmar o alvo.
Vamos aumentar a área de busca.
Poderiam enviar a tropa terrestre?
Nunnally... Rolo... Shirley...
Os Cavaleiros Negros...
Eu perdi tudo.
Esse é o resultado que me sobrou.
Não, é minha punição.
Mas graças a isso...
Obrigado, Rolo.
Você salvou minha vida.
Porque ainda tenho algo a fazer, não é?
Sim, algo que eu...
Quem diria?
Que ele usaria o sistema daqui?
A Conexão Ragnarok.
Agora o mundo antigo será
destruído e um novo será criado!
Charles zi Britannia, meu pai!
Se eu vou pro inferno,
então te arrastarei junto!
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Rolo... Afinal, qual foi a nossa relação?
É difícil pensar.
Mesmo sabendo a verdade, eu...
No final, o único que
me seguiu até o fim foi você.
É...
Eu sempre percebo essas
coisas tarde demais.
Para você, eu não era
Lelouch vi Britannia.
Você era o irmão de
Lelouch Lamperouge.
Imperador Indeferido